Gatau
10 hari lagi kayanya
MASIIIHHHHH LAAAAMMAAAAAA
2 tahun lagi insyaallah
5 tahun lagi insyaallah
NGAREP ITU BAKAL TERJADI?HAHA
Besok keknya
Sepertinya lusa
Emang gw dukun apa, nanya2 segala
selalu ada kesempatan, jadi kapan aja bisa
Kapanpun bisa
100 hari lagi
Sekarang atau 50 tahun lagi
Ntar bulan april
Akhir taun nanti
Mungkin pas arsenal juara ucl
Desember insyaallah
Agustus keknya
11 januari
Tahun 2035, ketika Putra Kandias balik ke masa lalu
Tunggu perang dunia III
nearly impossible, but there is a small chance
berdoa saja ya!!
<grup>astaghfirullahalazhim, nanya kok ke bot. Tidak ada satupun makhluk yg berkenan mencuri berita langit, termasuk bot, saya tau bahwa saya ini cerdas ((hayate gitulo)) tapi, masa depan adalah rahasia Allah
<grup>
<grup>https://muslim.or.id/201-pencuri-berita-langit.html
<grup>
<grup>noh baca tuh
Lu pake msin waktu sono liat ndiri, cape gw jawabin pertanyaan lu
Januari
Februari
Maret
April
Mei
Juni
Juli
Agustus
September
Oktober
November
Desember
Ketika vernal equinox selanjutnya
tunggulah di summer solstice berikutnya
<grup>7 JULI
<grup> 
<grup>tglnya bagus, itu tgl hikoboshi-kun ketemu sama orihime-chan. moga saya dan kamu juga akan segera bertemu pasangannya ya. Aamiin.

[EXCEPTION] text=Dajjal datang
Wallahu A'lam. Tidak ada seorang pun yg tau kapankah dajjal muncul.
Gatau, serius. Tolong jan nanya2 yg begituan, karena yg begituan justru akan mengelabui kita dari kedatangan dajjal yg asli. Kalau saya jawab itu "20 tahun lagi" misalnya, ntar org yg ciri2nya mirip dajjal yg keluar 20 taun lagi malah disebut dajjal, padahalmah bukan. malah kalo ternyata dajjal asli keluar 10 taun lagi, and no one notice cuz everyone believe dajjal is coming in 20 years. Got it?

[EXCEPTION] text=kiamat terjadi
Wallahu A'lam, dont ask me
Tidak ada yg tau, bahkan Rasulullah shallallahu 'alaihi wa sallam sekalipun.