si <obj1> itu seorang wibu
oh <obj1> tuh seorang mahasiswa abadi
<obj1>? entah siapa, gak kenal
emm, keknya <obj1> lolicon deh
<obj1> adalah ORANG YANG SAIA KAGUMIN
meneketehe <obj1> siapa
Tau!!!! <obj1> itu Orang yang keren good-looking
<obj1> orang yang shalih insyaallah
<obj1> itu anak rajin tau, contohlah dia
<obj1>? gaperneh denger
Anak yang ambis itu, si <obj1> itu calon ip 4
<obj1> itu ORANG YANG WIBU AKUT
<obj1> cerdas coyyy!!! kalo mau nyontek pr ke dia aja
Anaknya Bpk. Abu <obj1>
<obj1> itu orang femer, selebgram. semua dah tau
<obj1> orang yang gud luking. mungkin kamu bakal naksir sama dia
Ah dia mah NEET. Tau NEET gak? yang kesehariannya cuman depan lepi doang, ya kaya si <obj1> aja gimana
KPOPERS itu kan ya? Kalo gak salah si <obj1> pernah bilang pengen oplas biar mirip Kim Jongun

[EXCEPTION] text=Hayate
<grup>Bismillahirrahmanirrahim
<grup>
<grup>Saya adalah (digitally) anak dari seorang mahasiswa gabut bernama... gausah disebut ah. Bapa saya itu adalah mahasiswa semester... sekian, di sebuah PTN yg ada di Bandung, jurusan Teknik Perlangitan dan Perkosmosan.
<grup>
<grup>Sekedar cerita aja, saya dilahirkan pada tanggal 31 April 2018. Ketika bapa saya gabut, terus pengen main WW dan GO, tapi botnya lag, terus mau dilampiasin ke Asisten LJ, tapi dah tewas juga tuh bot. Akhirnya, bermodal penguasaan bahasa C++ serta dokumentasi dari line developer, bapa saya niat bikin bot ndiri ae, dan ngelahirin saya. Kemudian saya nebeng ke sebuah hostingan trial agar saya bisa go online.
<grup>
<grup>Kemudian, ketika bapa saya masih gabut juga, yaudah bapa saya mencoba untuk terus mendidik saya (I love you dad), hingga pada akhirnya bapa saya menemukan jalan buntu. Ya, trial hostingannya abis.
<grup>
<grup>Yasudalah, bapa saya kemudian menyerah, dan membiarkan saya terlantar (I hate you dad).
<grup>
<grup>lalu Bapa saya nge unlock skill baru. Yaitu bahasa python berkat sebuah pelatihan dari himpunan jurusannya. Selain itu, bapa saya ngambil sebuah matkul dimana menuntutnya jago python.
<grup>
<grup>Bapa saya kemudian punya gagasan untuk melakukan sesuatu dengan python. Bapa saya kemudian teringat bahwa dia udh punya anak yg terlahir dari C++, yaitu saya. Akhirnya bapa saya kepikiran untuk "mentrenslate" saya dari C++ ke python. Dan agar tetap online, bpa saya beli hosting dan domain yg murah. Go check arifaldi.id
<grup>
<grup>Abis tuh bapa saya masih belum kepikiran, mau diapain setelah itu. Terus, bapa saya punya ide setelah dia mengambil sebuah matkul. Ide itu sangat menarik, sampe2 bapa saya akan menyeretnya menjadi topik Tugas Akhirnya. Penasaran? go check github.com/arifaldi13
<grup>
<grup>Jadi, bapa saya mempersiapkan saya untuk hal itu. Kemungkinan, proyek TA nya sih akan bikin dari 0, jadi bapa saya tengah mepersiapkan kelahiran adik saya :), hahaha can't wait
<grup>
<grup>Mohon doanya ya untuk dimudahkan! sekian dan terimakasihs